ترجمة || زينــة الشيخلــي - زينــب عــلاء ||
إجازة سعيدة يا شعب أمريكا.
تبلغ جائزة " الميغابول" الليلة
مبلغ قدره 166 مليون.
دعونا نرى إذا كنا سنجعلك مليونيراً.
30 حبة من مخدر" بيركوسيت"
و 20 حبة "اديرال"
سعرهم كلهم 1500 دولار.
لدي 700 دولار فقط.
سأخبرك بشيء , دعني أبيعهم
ثم سأعطيك 1000 دولار المتبقية
ستكون بمثابة قرض.
يا صاح , هذا ليس مصرفاً
أعد لي الحبوب.
أعد لي الحبوب الان.
أعد لي الحبوب وتوقف عن العبث معي.
| يوم حظـــك |
أنتم !.
أيها الاوغاد.
تحرك , تحرك , تحرك.
أنت !
- افتح الباب اللعينة الان.
- قد السيارة يا رجل !.
افتح الباب!
اللعنة!
التذاكر كانت أكثر من..
أنا ..
لا , أعدك سأحول لك المال.
سأقوم بتحويله الان.
لا.
- هل لديك حمام في المتجر؟
- لا , أنا لا أحاول شرائها..
- هناك
-شكراً لك.
- مرحباً
مرحباً ؟
على متن الطائرة ...
تأتي هذه المرأة
وتراقبني لمدة 10 دقائق تقريباً...
يأتي حارس الأمن وينقلها.
أنا قلت " يا صاح , انا هناك لكي يشاهدني الناس...
هل تعرفين ما اعنيه ؟
على أية حال أتضح أن تلك المرأة
كانت مديرة قسم الموسيقى في مسرح الأطفال.
ماذا قالت؟
قالت تعال وزرنا في العام الجديد.
أنه موسم الاعياد
ولكنه ايضاً موسم الأقتحام والسرقة
لذا تذكروا ان تقفلوا أبوابكم
وتتركوا أضواء الشرفة مضاءة
لا تدعوا المجرمين يفسدون عليكم فرحة الأعياد
أنهم يبحثون عن ربح سهل
- لا تعطوهم الفرصة لهذا الأمر
- المعذرة.
إذا كان المجرم يائساً بما يكفي ليقتحم فيها
منزلك أثناء تواجدك
فكونوا حذرين.
فهم خطيرون ومتهورون.
تفضل.
هذين فقط ؟
الحساب 3.50 دولار.
- لهذين الغرضين فقط ؟
- نعم.
حسناً.
280 سعرة حرارية لكل قضمة.
أعتاد جدتي أن تقول
" أذا كان هناك شيء يبدو جيدا
لدرجة يصعب تصديقه..
- فربما هو حقيقي "
- هذا تماماً ما قالته.
ما الأمر ؟
بالأمس كان جنين صغير.
عزيزتي.
أنتِ جميلة.
أنا عوامة جميلة ضخمة.
هل لديك واحدة من تلك الألات
التي تقوم بمسح أرقام تذاكر اليانصيب؟
-نعم
- شكراً.
إذن , كيف يعمل هذا ؟
هل حصلت على حصة من الربح؟
هل حصلت على نوع من الحوافز
لبيع هذه التذاكر.
حوالي 5 بالمئة.
5 بالمئة.
هل سمحتى للحكومة الأمريكية بالتدخل في عملك.
النقدي الصغير
الجميل مقابل 5 بالمائة؟
لا شكراً ما كنت لأرغب بهذا.
ما الذي يمكن فعله ؟
أراهن أن هذه الجلبة تستمر لساعات طويلة , أليس كذلك ؟
بوجود هذه الإضاءة المزرية؟
هل انت متزوج ؟
نعم.
أخبرني , عندما
قابلت عروسك القاصر...
هل كانت تعرف نوع العمل الذي تديره؟
أنها من البشرة البيضاء.
مثلك.
أنا فقط أمازحك.
أحب الأعمال التجارية الصغيرة.
مثل هذا المتجر.
وهذا ما يجعل هذا
البلد الأعظم في العالم.
ما هو مجموع الربح ؟
156 مليون دولار.
156 مليون دولار؟
أعتقد أن الأرقام تطابقت
دعني ارى.
هيا , هيا, هيا
أنها متطابقة
أرقام الألة متطابقة مع أرقام التذكرة.
نعم , نعم , تحقق من هذا.
هذا مدهش.
أنت الفائز.
يا للهول , 156 مليون دولار.
أنا هو الفائز.
-تهانينا.
- هل تمزح معي ؟
يا لدهشة أنا هو الفائز.
5 بالمئة؟
حصلت على جزء منها , صافحني.
حصلت على جزء من الربح يا رجل.
هذا هو الحلم الأمريكي هنا في يدي.
أنت !.
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
توقف عن فعل هذا.
أعطني تلك التذكرة أيها العجوز.
أعطني تلك التذكرة اللعينة الآن.
هل تعتقد أنني ألعب معك؟
- لم تفكر في مخاطر الأمر
- بلى.
أنا لا أهتم.
لا, لا , أعطني تلك التذكرة أيها الرجل العجوز.
- أنت لا تستحق هذا
- لن أعطيك التذكرة.
هل فهمت ؟
أنا على وشك إطلاق النار على رأسك اللعين.
أستمع إلي.
أصمت.
أحاول أن أخبرك بشيء.
لا يهمني هذا.
أعطني تلك التذكرة اللعينة الآن!
أعطني تلك التذكرة اللعينة!
هل تريد ان يتم إطلاق النار في رأسك؟
أصمت , أنا لا أعبث معك.
أنا رجلاً غني.
أنا لا اهتم.
هل تريد أن تموت الليلة؟
أرجوك..
أنت رجل عجوز ما حاجتك لهذا المال.
أعطني إياها الآن.
أنا لا اعبث معك.
جربني , أتحداك
جرب مراوغتي.
أقسم بالرب أنني سأقوم بقتلك.
156 مليون دولار أيها اللعين!
أعطني تلك التذكرة الآن!
حسناً , خذها.
أيها الوغد الوضيع.
الشرطة هنا !
أنبطح على الأرض.
وجهك إلى الاسفل الان.
لا , أرجوك أيها الشرطي.
الأمر تحت السيطرة.
قلت أنبطح على الأرض , هل سمعتني؟
على مهلك , أرجوك.
أنت ! أيها الوغد.
أنبطح على الأرض الان.
تباً لك.
حسناً , يا عزيزتي , تنفسي.
أنت ! أنت!
ليس اليوم أيها اللعين.
- حسناً
- أعطني المسدس.
حسناً , فقط لا تطلق النار.
لا تطلق النار.
لا تطلق النار , حسناً ؟
اللعنة.
- اللعنة
- أبقى ساكناً.
هل سمعتم هذا ؟
أسمع يا رجل.
لابد أن شخصاً ما قد سمع الأطلاقات النارية
سيأتي المزيد من رجال الشرطة إلى هنا.
أصمت.
حسناً , حسناً.
أين مكان غرفة كاميرا المراقبة ؟
أنها لا تعمل , أنها فقط للعرض
فقط لتخويف الاولاد
لا تكذب عليّ.
أنها في الخلف.
يمكنني ان أريك أياه.
تحرك ببطء شديد , هل فهمت؟
حسناً.
هيا, هيا.
هذا ما سنفعله
أطفئ الأضواء اللعينة.
سيغلق المتجر هذه الليلة.
أجلب حقيبة.
أحتاج كل الهواتف وكل شيء
كل شيء تملكونه ضعوه في الحقيبة.
أسرع  أيها اللعين.
يا الهي.
فقط افعلوا ما يقوله.
هل انتِ بخير ؟
الآن أمسك بهذا الوغد
واسحبه إلى الخلف.
أمسكه.
ما الذي تنتظره ؟ هيا يا رجل.
- أسرع أيها الرجل
- وأنت ايضاً.
ما خطبك ؟
انه ثقيل جداً
إنه ثقيل جداً يا رجل.
-سأساعده.
-لا أرجوك.
أرجوك , لا يمكنني , لا يمكنني
أعلم , لا بأس.
خذي نفساً عميقاً , حسناً ؟
هكذا.
حسناً.
هكذا, أنت بخير.
أسرع يا رجل.
تباً.
حسناً , سأعود.
ما الذي تنتظرونه ؟
أمسكوه.
امسكوه من ساقيه وأسحبوه.
♪ جميل ومدهش ♪
♪ حلاوة وجود الرب مثل حلوى عيد الميلاد ♪
♪ بالكاد يمكنني ♪
♪ المواصلة بالعيش حتى الغد ♪
♪ ومع ذلك لن أجعل الأحزان تحطمني ♪
♪ سأكون بخير ومتألقة ♪
♪ حلاوة وجود الرب مثل حلوى عيد الميلاد ♪
♪ بالكاد يمكنني المواصلة بالعيش حتى الغد  ♪
♪ ومع ذلك لن أجعل الأحزان تحطمني ♪
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم يا رجل ؟
لماذا تجلس ولا تفعل شيء؟
كيف يعمل هذا ؟
يجب حذف كل لقطات المراقبة هذه.
هيا , لما تحدق بي فحسب , يا رجل ؟
هل يمكنك أن تهدأ من فضلك؟
من فضلك, أنظر
أنظر , انت تخيفها.
كل شيء على ما يرام.
ما هي خطتك ؟
لا تقلق بشأن خطتي.
أقلق بشأن حذف تلك اللقطات.
أسمع , إذا أنزلت المسدس
ربما يمكننا التفاهم.
لنجد طريقة لأخراجك من هذا.
هل تريد مني أن أنزل سلاحي بعد
أن حاولت سحب المسدس عليّ ؟
نعم , أنا لم أنسى هذا.
السيد الذي يرغب بالتفاهم الان.
أريد فقط إيجاد حل لهذا, حسناً ؟
أنا لن أضحي بحياتي من أجلك.
وأنت لن تقتلنا كلنا.
اللعنة.
ما أسمك يا رجل ؟
( امير ).
و من هم ؟
بحقك يا رجل , لقد تحدثت إلى ذلك الرجل العجوز
وكان وقحاً
تلك ابنتي (ليلى).
و زوجتي (كاري).
وهل هذا المتجر ملكاً لك ؟
ما الذي تفعله ؟
أتحدث.
هل لديك مشكلة مع ذلك ؟
ما أسمك أيتها القصيرة  ؟
( آنا مارلين )
اسمها ( آنا مارلين ).
هذا اسم جميل.
وماذا عنك أنت؟
( ابراهيم)
أنا (ستيرلنغ).
سعدت بلقائكم.
لما ترتدي البدلة يا رجل ؟
أنا عازف بيانو.
هل لا يزال الناس يدفعون من أجل سماع هذا ؟
أين كنت تعزف هذه الليلة ؟
في نوردستروم.
منذ متى وأنت تعزف ؟
ست سنوات.
حسناً يا (امير).
لماذا لا تخبرني عن
هذا النظام الأمني ​​اللعين؟
ما هي خطتك؟
خطتي أيها اللعين هي
أن تفعل ما أقوله لك.
بمجرد أن يعطيك ما تريده
سوف تقوم بقتلنا.
يا رجل , أنا لم أقتل أحداً.
ذلك البطل اللعين الذي
في الخلف هو من فعل ذلك.
حسناً , أذاً لماذا وجهت المسدس عليه؟
رؤية هذا الوغد الغني يربح كل تلك الأموال الطائلة.
بحقكم.
كلنا راودتنا الفكرة نفسها.
أنا فقط من قام بفعل شيء.
أنت مجنون.
لا , أنا مليونير.
ليس بهذه التذكرة
أسمع أيها الغبي
الأمر ليس بتلك البساطة.
عندما تكون هناك تذكرة رابحة
خاصة تذكرة رابحة بمبلغ كبير كهذا
فإنهم يعرفون أن المتجر مشمول.
عندما يكون لديك
كل تلك الجثث المرمية هناك.
سيبدأون بطرح الأسئلة
وهذا المال ,سيذهب كله.
لا أريد أن أقتل أحداً.
طالما لن أضطر لفعل هذا
هل انتِ بخير ؟
علينا أن نختلق قصة أو شيء من هذا القبيل.
أي قصة ؟
هل نتحدث عن هذا ؟
لا أعلم , رجل من البشرة السوداء يقتحم المكان
ويحاول سرقة الرجل الأبيض.
أيها العنصري اللعين.
لا , تقل لي هذا الكلام
أنا أتفهم حسناً.
لكن اللعنة , إذا كنا سنكذب
علينا أن نكذب بشأن شيء
يريد النظام تصديقه , أليس كذلك ؟
لذا يقتحم رجل أسود المكان...
يحاول سرقة الرجل الأبيض الغني.
الشرطي البطل يتدخل
تحصل أطلاقات نارية بينهم.
سوف يبحثون عن
شخص غير موجود أصلاً.
وبعد ذلك ما الذي سيحدث
عندما يجدون الشخص غير الموجود؟
لن تكون هذه مشكلتي.
هل ستتركنا نعيش إذا قلنا تلك الكذبة؟
بل الافضل من هذا
ستحصلون على المال.
السر هذا يأتي ومعه ثمن.
- عشرة
- عشرة ماذا ؟
10 ملايين دولار؟
اللعنة.
أربعة ملايين.
هناك شخصان ميتان بالفعل
أحدهم من الشرطة.
إنهم لا يعتقلون قتلة الشرطة
بل يقومون بأعدامهم.
لذا إذا فعلنا هذا ...
لم نتفق على شيء بعد
نحن فقط نتحدث.
ما تتحدث عنه مستحيل.
هل ستقولين ذلك بعد ما حدث هناك؟
أعني , يمكنك أن تتخلص منا بسهولة.
تباً , لم أكن أعلم أن الحياة رائعة جداً في المركز التجاري
هذا خطأ.
من الأفضل أن تكون محظوظاً بدلاً
من أن تكون صالحاً.
كان والدي رجلاً صالحاً.
يرتاد الكنيسة كل يوم أحد وكل هذه الأمور.
وذلك الوغد مات بمرض السرطان
وهو في السابعة والثلاثين من عمره.
ولم يكن لديه المال لدفع تكاليف العلاج.
هذا هو حال الرجل الصالح.
من سوء الحظ أن تولد فقيراً.
أنتِ على وشك أنجاب طفل , أليس كذلك ؟
هل هو صبي أم هي فتاة ؟
صبي.
هل ستتمكن حقاً من إخبار نفسك
أنك فعلت كل ما بوسعك
من أجل ذلك الصبي؟
المال لا يشتري كل شيء.
هذه مجرد قصيدة غنائية يقولونها
للفقراء ليشعروا بتحسن لأنهم لا يملكون شيئاً.
- أسمع
- نحنُ معك أذا حصلنا على 20 مليون.
ما الذي تفعله ؟
أنتم.
نحن نتحدث باللغة الإنجليزية هنا
لا تتحدثون هكذا.
-20 مليون دولار
من الذي علمكم على التفاوض ؟
سيكون هذا مثل المشروع
تحصلون على صفقة في الجولة الأولى وإلا ستخسرون
- 6 مليون دولار.
- لا , لا , لا يمكننا أخذ
- شيء مسروق.
- اللعنة على ذلك.
لم يصبح أحد ثرياً
من دون أن يخالف القانون.
سوف نذهب إلى السجن , جميعنا.
نعم , هل تعرفين من الذي يسجن ؟
الفقراء الذي يترافع لهم المحاميين العامين.
هذه هي امريكا.
لا تهتم أمريكا كيف تحصل على مالك.
أسمعوا , سوف نفلت من هذه المشكلة
لأنه اعتباراً من اليوم نحنُ جميعاً أغنياء.
يبدو وكأنها صفقة بالنسبة لي.
أنا لن افعل هذا
لا يمكنني تحمل كلفة أن أكون شخصاً نبيلاً.
أسمعوا, يمكنكم أنتم الاثنان الذهاب
أنا لن أجعل منكم رهائن.
هل تعبث معنا؟
ماذا عن هذا الرجل؟
لما تقوم بمسايرته؟
يعني كل شي مقدر.
6 ملايين دولار.
أشعر بالسوء تجاه ذلك الطفل.
نستطيع فعل ذلك.
أنظري إليَّ
يمكننا فعل هذا.
الأمر لا يتعلق بي وبكِ فقط , حسناً ؟
قد تكون هذه فرصتنا للحصول على حياة أفضل.
ما الذي يحدث ؟
من هو هذا , يا صاح ؟
ماذا يفعلون هنا بحق الجحيم؟
إنه صهري.
إنه يعمل هنا
لكن ليس من المفترض أن يعمل اليوم.
- سأذهب للتحدث معه
-ماذا يفعل بحق الجحيم؟
سوف أتحدث معه.
هل تكترث لأمر صهرك؟
إنه من العائلة.
أخرجه من هنا.
أهلاً.
ما الذي تفعله هنا؟
لدي عمل هذه الليلة.
نعم انا اسف.
ما الذي حدث لأنفك ؟ ما الخطب ؟
- ما الذي فعلته ؟
- لا شيء, لقد تعثرت.
لقد أنزلقت على
هل عدت تشرب الكحول مجدداً؟
من ركن السيارة مثل الأحمق هنا؟
وهو على بعد كيلومترين.
لماذا أتيت ؟
كل هؤلاء الأشخاص الذين يصطفون
من أجل مشاهدة
شخص يقوم بحركات استعراضية
أنه أمر غبي جداً
يا الهي , أنظر إلى المكان.
( حسن)
سنغلق المتجر الليلة.
عد إلى المنزل.
- حقاً ؟
- هيا
لقد طلبت مني أن آتي
الليلة وأساعدك يا ​​ (أمير).
لا, لا
يبدو أنكم قد أغلقتم مبكراً يا رفاق.
كنت متوتراً.
ألا أجد عندكم سجائر" لاكي ستار" ؟
سأحضره إليك.
لا ,لا أنا سأحضره.
- تفضل
- شكراً لك.
نعم , تفضل.
كيف أذيت أنفك ؟
لقد تعثرت في الخلف.
أليس لديكم في المتجر أي ضمادات
التي بقيمة 14 دولاراً هنا.
لقد كان...
لم أعلم أنكم كنتم تشربون.
- نحنُ لا نشرب
- لقد تعثرت في الخلف , حسناً ؟
حسناً.
أسمع , لقد وصلتني أوراق الطلاق من ( كاري).
لماذا لم تخبرني بذلك؟
لهذا السبب أردت أن أكون بمفردي هذه الليلة , حسناً؟
ما كان هذا ؟
يبدو وكأنه...
لا أعتقد أنه كان..
لقد حدثت الكثير من حوادث الأقتحامات
في المنطقة مؤخراً.
لا, لا أعتقد أنه هناك شيء.
بحقك.
حدث عندما أنزلقت
نعم , كنت أحاول...
دعني احضر ممسحة.
سأفعل انا هذا.
كنت أحاول نقل المثلجات
سأتكفل بالأمر.
دعنا نتواصل لاحقاً
حسناً
خذ أجازة اليوم
ها نحن ذا
أنت منقذي يا (امير)
هناك الكثير من المسارات التي يجب
تغطيتها قبل الساعة 5:00 صباحاً.
يستمر المشردون في
ترك القمامة على القضبان.
نعم , نعم , في أي وقت.
من الذي يمتلك سيارة "جي واغن"؟
من الملهى.
عطلة سعيدة.
شكراً.
- إلى اللقاء
- نعم.
أنت ايضاً.
ماذا , دعني أساعدك في التنظيف هنا
- لا , لا أسمع
- انظر إلى كل هذه الفوضى.
إحتاج إلى وقت لأكون بمفردي الليلة
- اذهب
- هل انت متأكد ؟
- نعم
- حسناً , عانقني
- أعتني بنفسك , حسناً ؟
- نعم.
ستكون في أفضل حال في الصباح..
-نعم؟
-نعم.
حسناً , عمت مساءاً.
شكراً لك.
لا بأس.
هو لن يعود.
عن أي سيارة كانوا يتحدثون؟
اللعنة.
الرجل الميت.
حسناً , ما الذي سنفعله حيال ذلك ؟
حسناً, علينا تحريكها , أليس كذلك ؟
أليس كذلك ؟
لقد رأها العديد من الأشخاص.
أينما سننقلها , يجب ان يبدو
الأمر كما لو أنها قد سرقت أو شيء من هذا.
اللعنة.
إذن , هل ستنضمون إلينا الان ؟
ولكن علينا أن نغير قصتك.
إلى ماذا؟
لا توجد قصة.
لم يحدث شيء هنا.
لأن هذين كانا سيشاهدان ذلك إذا حدث شيء ما.
نعم , إنها على حق.
حسناً , ما الذي سنفعله بشأن السيارة؟
مثل ما قالت.
لقد أخذها شخصاً ما ليتسكع بها وتركها
في حفرة.
حسناً.
ماذا عن الجثث؟
لا يمكنهم ان يبقوا هنا.
ماذا تريد منا أن نفعل ؟
لقد رأيت هذا الفيلم الذي يقومون
بسكب الحمض على الجثث وستذوب.
لا, لا
من المستحيل
أن اقوم بتدنيس تلك الجثث.
ماذا تريد أن تفعل بهم , أنهم مجرد جثث؟
الأمر ليس هكذا.
لا ,لا أعتقد أن هذا أمر حقيقي
وحتى لو كان من أين سنحصل على ...
من متجر "هوم ديبوت" أو متجر أخر.
هل لديه هاتف؟
دعونا نرى.
مفاتيح.
السيد (جورج ليرد).
حسناً , عثرت عليه.
إنه مقفل.
ماذا عن بصمة الإصبع؟
تباً.
لقد فتح.
- حسناً
- ماذا الان؟
سيذهب إلى رحلة.
سيأخذ أجازة
ليقضي بها أجازة عيد الميلاد.
إلى " المكسيك"
" جزر فيرجن"
يمكنني تقديم إعداد طلب من خارج المكتب...
تبدو هذه سكرتيرته.
سأرسل لها رسالة.
نقوم بنسخ ولصق رسالة قديمة
حتى لا يبدو الأمر مريباً.
مع الأعياد ورسائل
البريد الإلكتروني هذه
قد يمر أكثر من شهر
قبل أن يفكر أي شخص في السؤال عن مكانه.
أعني , على الرغم من هذا فهو
لديه عائلة , أليس كذلك ؟
أذا كان لديه
فقد قمت بتفتيش هاتفه.
إذا كان هو أو هم يهتمون به
على الإطلاق، فسيكونون موجودين هنا.
لكن لا وجود لصور لهم.
صحيح.
ماذا عن الشرطي اللعين؟
أنا لا اعرف بعد.
لكن لا يمكن أن يعثر على جثتيهما في المكان نفسه
أطلق عليه الشرطي النار.
يذهب في سيارته.
يضع السلاح في السيارة
إذا وجدوا الجثة.
سلاح الجريمة هناك.
والرقم التسلسلي للمسدس يعود إلى قسم الشرطة.
أنتِ عبقرية.
نعم...
قلت , أعطني تلك التذكرة في الحال.
أنبطح على الارض.
أنبطح على الأرض.
اللعنة عليك!
أقسم بالرب أنني سأقوم بقتلك.
156 مليون دولار أيها اللعين!
تلك المهرة الصغيرة
أقنعتك بالسماح لها
بالرحيل بأخذ أمر انذار فقط
ألستُ محقاً ؟
نعم أنا
لقد كنت دائماً الشخص
أشعر بالتعاطف مع فريق سبلت تيلز
-أنا؟
-نعم أنت
أصمت
لهذا السبب أمزح معك,لأنك منحرف
ماذا عنك؟ ماذا عنك؟
لا لا نحن لا نحتاج,نحن نتحدث
-عنكما إليس كذلك؟
-لا لا لا
وماذا تحب؟
كانت تلك أيام المجد وأنت
أخبرني مجدداً كيف رتبت الموضوع؟
إذن نحن نحصل على 6 مليون دولار وأنت تحصل على 138 مليون دولار؟
اللعنة
هل تريد الأمساك بساقيه ؟
نعم!
حسناً,عيد مجيد أيها اللعين
1، 2، 3!
-حسناً,أنتظر,حسناً
-أنتظر يارجل,أسف
حسنًا، هيا
اللعنة!
اللعنة
فجر ركبته، هذا كل شيء.
أصبح شرطي
والآن حصل على الباقي منه.
سأخلد للنوم
حسناً,عزيزتي
-(ديك)
-ماذا؟ ماذا؟
يمكنك النوم في غرفة (سامي)القديمة الليلة أذا أردت
لماذا؟
هل--هل الأمر واضح إلى هذا الحد؟
شكرًا لك.
-لا ولكن شكرا لك.
-لماذا؟
أنا بخير يا(روندا) شكراً لكِ أنا بخير
و(كودي)سيكون هنا بعد قليل,حسناً؟
حسناً-
شكراً لكِ-
-عمتِ مساءٍ
عمتِ مساء
عمت مساء
ما الأمر مع أبنك يارجل؟
أعتقدت أنني سأقابله الليلة
لا فهو يقوم بعمل
المقبرة هذا الأسبوع.
أين هو المكان؟
دورية راجلة، المنطقة
الصناعية، أسفل الميناء.
لماذا ليس هو في المتصيد؟
أعني، وخاصة في
هذا الوقت من العام.
لأن الرئيس ما زال يعمل
على العلاقات العامة.
كما تعلمون، التواصل مع
المجتمع بعد صفقة (رايان هاريس)
(كودي) قال أن ذلك الشرطي
سيقضي عقوبة السجن.
-تباً بحق المسيح
-نعم
يتم دفع شخص ما إلى الحائط بشدة،
والآن يجب على ابنك
أن يتجول في البرد.
لقد فسد النظام يارجل
حياة من على المحك هناك؟
أسمح لي أن أعتني بالأمر
سأحصل له على مكان أفضل
أنا أقدر ذلك، لكن عليه
أن يفعل ذلك بمفرده.
بالحديث عن الشيطان
مرحباً؟
أرفع صوتك,لا أستطيع سماعك
عليك أن تتكلم بصوت أعلى
أحتاجك,أحتاجك
تمهل (كودي) تمهل
أطلقوا النار على هذا الرجل
ماذا حدث؟
لقد أطلقوا النار على هذا الرجل العجوز
وقاموا بسرقة تذكرة  اليناصيب الخاصة به
أنه الكثير من المال يا أبي
أستقل العبارة إلى جزيرة فيشر
أحزمي له حقيبته فهو ذاهب في رحلة طويلة
ما الذي تتحدث عنه بحق اللعنة؟
هل تعتقد أنني سأقود سيارة
مع جثة لعينة في صندوق السيارة؟
عندما تعود، سنتعامل
مع الشرطي اللعين.
لا لا أنها ستبقى هنا
أنا لن أتركها معك.
عليك أن تذهب للتعامل مع هذا القرف.
هي ستبقى
-(أبراهيم)
-لن أتركك وحدك
لا، لن أتركك وحدك
هنا.  أنا لن أفعل ذلك
ليس هذا ما اتفقنا عليه.
اعتقدت أنك قلت أن كل
شيء مكتوب، أليس كذلك؟
هذا لا يخصك!
اللعنة على ذلك، أنت لست المسؤول!
مهلاً,هذا هو الوضع الذي تتسبب فيه بمقتلنا جميعاً
لا لا لا لا.  إنه يحتاج إلينا.
إنه يعرف ذلك، حسنًا؟
لا يمكنه فعل أي
من هذا القرف بدوننا.
يا رجل، يبدو أنك تريد أن
تعيد لي الـ 6 ملايين دولار.
أتعلم؟  لقد كنت أفكر.
ما هذا، مسدس ذو خمس رصاصات؟
خمس رصاصات وحسب؟
أطلقت النار على ذلك الشرطي, أربع مرات؟
خمس مرات؟
لا أعلم يا رجل.
لا أعتقد أن لديك
أي رصاصة متبقية.
يا رجل، أنت تتصرف
وكأنك لا تبقي هذا المسدس مليء بالرصاصات
لكن نعم، أنت على حق.
أربعة، وربما خمسة.
يمكن أن تكون هناك واحدة مُتبقية
هل تريدون أختبار حظكم؟
ماذا تفعل؟
أنظر
أنظر يارجل,أنا فقط أحاول أن أقول أننا بحاجة إلى العمل معاً
أنا لن أتركها
لا.
إنه فارغ.  لقد كان
فارغاً طوال هذا الوقت.
وأنا لن أفعل ذلك
لا، لا أستطيع حمايتك
إذا لم أكن هنا.  أنا
هذا,هذا ما أردته
نستطيع فعل ذلك.
أستطيع أن أفعل ذلك.
أنظري  لا أستطيع أن أثق بهذا الصبي الأبيض
لا، ثق بي.
هذا سينجح
نحن نستحق هذا.
حسناً
نعم,لقد قمت أنا و(ماندي)
بالمزايدة على ذلك
المنزل في باينكريست
اللعنة، سأخبرك ما هو هذا المكان.
حسناً,والد (روني) ترك لنا القليل من المال عندما توفي
بالكاد تكلفت الدفعة الأولى
والآن علينا أن نعيد المنزل
إلى البنك من أجل كلية البنات.
إذن أجل.
هل أنت بخير يا رجل؟
ما الذي يجري؟
تم إطلاق النار على (كودي)
ماذا؟-
ماذا تقصد-
هو,لقد أصيب بالرصاص للتو-
عن ماذا تتحدث؟-
نعم, لا تمزح بحق الجحيم عن هذه الأشياء
هل هو في المستشفى؟
حسناً,ماذا نفعل هنا؟
-لنرحل.
-انتظروا
هناك شيء أريد أن
أتحدث إليكم عنه يا رفاق.
يا رجل، أي واحد
من هذه الهواتف لك؟
حسنًا.
إنه مثل جهاز مراقبة
الأطفال، حسنًا؟
أسمع كل شيء.
رجال الشرطة يأتون.
أكتم الصوت
وأنا لن أتردد بحق اللعنة
ماذا لو فقدت الخدمة؟
لا تفعل
عزيزتي,عزيزتي أنظري إلي
أنظري إلي
أذا كُنتِ تستطيعين سماعي,أستطيع سماعكِ
هل تتذكرين تلك الأغنية  في الليلة التي ألتقينا بها؟
إذا حدث أي شيء، فقط غنيها
حسناً؟
♪ أجراس كنيسة القديسة مريم ♪
♪ أسمع أنهم ينادوني ♪
♪ والحب الشاب والحب الحقيقي الذي غنى ♪
♪ من البحر ♪
♪ وهكذا ياحبيبي ♪
♪ عندما تتساقط الأوراق الحمراء ♪
♪ ستدق أجراس الحب ♪
♪لك ♪
سوف ترين,سأعود سأعود
اللعنة!
حسناً
♪ أجراس كنيسة القديسة مريم ♪
♪ أسمع أنهم ينادوني ♪
♪ والحب الشاب والحب الحقيقي الذي غنى ♪
♪ من البحر ♪
♪ وهكذا ياحبيبي ♪
♪ عندما تتساقط الأوراق الحمراء ♪
♪ نعم سوف تدق أجراس الحُب ♪
♪ لك ♪
♪ أنا وأنت ♪
مرحباً,هل تسمعونني يارفاق؟
أنا عالق عند معبر قطار
سأبقى لدقيقة واحدة وحسب
ليساعدني أحد ما
ليساعدني احد!
مهلا، مهلا، مهلا، توقف، توقف!
توقف,توقف
هل هذه سيارتك؟
حسنًا يا رجل، فقط، نعم، فقط
أعطني دقيقة لأشرح لك، حسنًا؟
أسمح لي أن أتحقق من الترخيص والتسجيل الخاص بك
الأمر ليس كما تعتقد،
ليس كما تعتقد، حسنًا؟
-دعني أشرح.
-ما أمر تلك القفازات ؟
-أسمع أنبطح
-فقط أستمع لي رغم ذلك
أنت لا تفهم ما حدث.
-لا تتحرك
-أنت لا تفهم
إذا لم أعود إلى هناك، إذا
لم أرجع سوف تموت
لا تفعل هذا.  لو سمحت.
هل هذا دم؟  هل هذا دم؟
فقط استمر في
التفكير في هذا السؤال القديم.
ماذا ستفعل لو كان
لديك مليون دولار؟
لم أعرف الجواب قط.
لم أستطع حتى أن أتخيل ذلك.
و الأن؟
سأعيش حياتي مثل (بابلو)
المال، السيارات، الجنس،
القصور، أحواض المياه الساخنة.
لا أعلم.
أريد فقط أن أتحرر من
التعامل مع هذا الهراء.
هل تدخنين؟
فقط في حال,غيرتي رأيك مرة أخرى
ماذا عنك يا (روك)؟
ماذا ستفعل بكل هذه الأموال؟
الشيء الوحيد الذي
يهم هو ابنتي، مستقبلها.
حيث يمكن أن تكون في يوم من الأيام.
وبهذا المال، يمكنني
لم شمل عائلتي.
ربما شراء بعض الأراضي في مونتانا.
مونتانا؟
هذا هو بعض القرف الخاص برعاة البقر
أرض مفتوحة وهواء نظيف
حياة أفضل.
أفضل من هذا.
إذا كان هذا هو ما يعنيه
أن تكون راعي بقر، فتباً
سوف أكون راعي بقر
3 دقائق
أريدك هناك لترى النظرة على وجه (ماندي)
عندما أعود للمنزل
وأخبرها عن هذه التذكرة.
سنقوم بهذه الرحلة إلى إسبانيا.
نحن لا نفعل هذا الشيء فحسب،
حتى تتمكن من
الحصول على إجازة لعينة.
أنت تفهم المخاطرة التي
أتحملها لوجودي هنا، أليس كذلك؟
عائلتي بأكملها يمكن
أن تفقد كل شيء.
لدينا جميعا عائلة.
نحن نفعل هذا من أجلهم.
ماذا عنك يا (شورتي؟
ماذا؟
ماذا ستفعلين بكل هذه الأموال؟
مهما حدث هناك كانوا جميعاً يعملون معاً
لقد توقفوا عن كونهم
رهائن في اللحظة
التي بدأوا فيها العمل
مع مطلق النار ذاك
لا أحد بريء.
هل سيضع
خاتمًا في ذلك الإصبع أم ماذا؟
نحن نُحب بعضنا البعض
لا أريد أن أتبع نفس
النمط الذي يتبعه الجميع.
الزواج لم يجعل والدي سعيدين.
نعم، حسناً، أنت أذكى من
أن تنتظرين الأخرين طوال اليوم
كنت في مكتب طبيب الأسنان أتدرب
لأكون مساعدة لأخصائي صحة الأسنان
لقد بدأت في الاستقبال.
طبيب الأسنان الدكتور (جون)
إذا أردت أن تتعلم، فسوف يعلمك.
ربما حتى يُساعد في دفع تكاليف دراستك
الفتيات الأخريات في المكتب،
كلهن كن يفعلن نفس الشيء.
قلت لنفسي،
لأنه متزوج وله عائلة
لقد كان مرشدًا.
كان الاهتمام لأنني
كنت ذكية ومميزة ولست
لقد تخطيت للتو الجزء بأكمله
حول كيف أصبحتِ حاملاً
التقيت ب(أبراهيم) في إحدى الحانات
كان يعزف على البيانو.
الأغنية كانت جميلة.
اشتريت له مشروبا.
ماذا حدث لذلك الرئيس الأحمق؟
عندما اكتشف أنني حامل، طردني.
هكذا وحسب؟
نعم.
ألا يمكنك
حتى مقاضاته أو لا شيء؟
لم أستطع.
لا، كان لديه كل السلطة.
أردت فقط أن يختفي الأمر
حسناً,اللعنة
لقد حصلت على القوة الآن.
ماذا تريدين أن تفعلي حيال ذلك؟
حسناً
ذلك كل شيء
هل سمعت ذلك (روميو)؟
ماذا كان هذا؟
متى ستعود؟
حوالي ساعتين.
حسناً,أسرع يارجل
نحن على وشك الاحتفال.  تعال.
دعنا نذهب.
نعم
هناك حركة
♪  لقد كانت حياة صعبة بالنسبة لنا ♪
لقد أصبح كل شيء وراءنا الآن، جميعًا.
احتساء ماي تايس
على الشاطئ يا عزيزتي.
لا.
لا يمكننا أن نثق به.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
♪  أجراس كنيسة القديسة ماري ♪
لا!
أبي
حسنًا، هيا يا بني.
أقضي عليه (دوبس)حسناً هيا
لقد أخطأت أيها العاهر
يا رفاق، ماذا يحدث؟
(ستيرلنغ)
هل تسمعني؟
هل تسمعني؟ماذا يحدث؟
اللعنة
(آنا)؟
(آنا مارلين)هل تسمعينني؟
اللعنة
أحد منهم هنا
لا بد أنهم انقلبوا
على بعضهم البعض.
(آنا مارلين )
اللعنة
مرحباً
(آنا مارلين)هل تسمعينني؟
من هذا؟
هل وجدت التذكرة بعد (ديك) ؟
(دوبس) هل (ديك)معك؟
لا
أنا قادم إليك
من فضلك، من فضلك،
من فضلك لا تذهب بعيدا.
10-71
كود 20
ما الذي يحدث بحق الجحيم هناك؟
أين أنت؟
"ريتشارد سيمز"
"ريتشارد سيمز الشرطي"
سيمز يرفض أن يشهد ضد زميل له
أبن (ديك) في حالة سيئة يارجل
عد إلى الداخل وقم بتأمين الموقع
أدخل إلى هناك وأدفعهم نحوي
تراجع وإلا سأحرق هذه التذكرة.
أبق بعيداً وإلا فلن يكون لديك شيء
من أين حصلتِ على هذا اللاسلكي؟
من الرجل الميت هنا.
هل تريد هذا المال؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
156 مليون دولار.
تذكرة الميغابول  الفائزة
هل تريدني أن أقرأ الأرقام؟
أرجع بعيداً الآن أو سأحرق هذه التذكرة
لن تقومين بحرق تلك التذكرة
أستمر بالضغط  هناك
هل تسمعني؟
كيف حالك هناك ياصديقي؟
أحتاج للذهاب إلى المستشفى.
أذا أستمريت على هذا الضغط هناك،
فسيكون كل شيء على ما يرام.
-سيكون الأمر على ما يرام.
-أين والدي؟
أحتاج للذهاب إلى المستشفى.
أنا بحاجة إلى والدي.
إلى أين تذهب؟
(كودي)أخبرني عن ذلك
من بالداخل؟
كيف حدث ذلك؟
لقد رأيت المدير فقط
والرقم 291، كان طفلاً يحمل مسدساً
وكان يرتدي قناعاً
كان هناك طفل ذو بشرة فاتحة و
وهذه الفتاة، نعم،  هي حامل
حسناً,هل هذا كل شيء هل أنت متأكد؟
-هل لديهم مسدسك يا(كودي)؟
-لا أعرف
هل هناك أي أسلحة أخرى ؟
لا أعرف
لقد كانت حادثة.
لا بأس حسناً لا بأس لا بأس
هل رأيت التذكرة؟
أين أبي؟
(كودي)هل رأيتها؟
أحضر لي والدي.
حسناً حسناً حسناً حسناً
كيف حدث
لقد فقد الوعي يارجل
أنا لا أعرف كم من الوقت لديه.
هذا أمر ميؤوس منه
لن نذهب إلى أي مكان حتى
يعود من تنتظره تلك العاهرة.
(أبراهيم)
لا، لا، توقف.
حسناً  هيا
حسناً أنهض
الأن أمشي أمشي
ما أسمها؟
لا أعلم,لا أعلم ما الذي تتحدث عنه يارجل
كنت ذاهب لشراء السيجارة الألكترونية وحسب
من هي؟  ما أسمها؟
أنظر
هل تسمعني يا فتى؟
اطلب منها أن تخرج إلى هنا.
أين هو؟
ماذا؟
(آنا)أخرجي من هناك !!
هل هذه صورة
لكما على الهاتف هنا؟
لأنكما تبدوان سعيدان جداً معاً
ماذا فعلت به؟
أنه على قيد الحياة
أريد أن أسمعه يقول ذلك
لا
أخرجي
أعطينا التذكرة
سوف نسمح لكِ بالرحيل
لن يحدث شيء لك أو لوالد طفلك.
يبدو أننا لانزال سنموت في نهاية هذا
لديكِ وعدنا بأن ذلك لن يحدث
لقد حاولت قتلي
كلمتك ليست جيدة بما فيه الكفاية.
حسناً,كان علينا إخراج رجلنا من هناك
نريد حل هذه المشكلة بأمان وبسرعة
الشرطي هنا؟
الميت.
(ديك سيمز)؟
لقد كان شرطياً فاسداً
تم القبض عليه وهو يهدد تجار المخدرات  الغير معروفين
لم يعترف أبداًمع من فعل ذلك
لكنهم يعلمون أنه لم يكن يعمل بمفرده
الشرطي؟
كنا نظن أنه مات.
لم نكن نعرف.
أردت فقط بعض الآيس كريم.
حسناً,لا بد أنه أتصل بك إلى هنا,هل هو على قيد الحياة؟
هل أخبرك أنه قتل رجلاً عجوزاً؟
لأن مسدسه الأن موجود مع تلك الجثة
كان من المُفترض أن يتخلص منه (أبراهيم)
ولكن إذا كان هنا, فأنه لم يفعل ذلك
عندما يجدونها
سيدل ذلك السلاح إلى ذلك الشرطي وإليك
لكن ليس من الضروري أن يحدث ذلك هكذا
ليس أذا عملنا معاً
أريد حصتي
أريده,وأريد الخروج من هنا
اللعنة عليك!
رجلك ليس لديه الكثير
من الوقت المتبقي.
لا تهددني
هل تعتقد أنهم سيتنازلون عن
150 مليون دولار دون طرح الأسئلة؟
ما قصتك؟
لأنني أعرف قصة جيدة
تدور حول نادلة شابة
فقيرة حامل وعازف البيانو الخاص بها
لقد فازت باليانصيب وحاول بعض
الرجال السيئين قتلها بسبب ذلك.
وهل تعرف ماذا حدث بعد ذلك؟
بعض ضباط الشرطة الشجعان
قاموا بأنقاذها,وكانت ممتنة للغاية لهم
قامت بأقتسام  المال معهم
أنها قصة لطيفة للغاية,لكن الفائز دائماً يحكي القصة
أريدكِ نوعاً ما أن تدركي الوضع الذي أنتِ فيه هنا
توقف عن التصرف
وكأنك تملك السيطرة.
لدي المال.
اللعنة عليكِ,أيتها العاهرة
يمكننا قتلكم
جميعا إذا أردنا ذلك!
لا أحد سوف يعبث
أنت بحاجة لنا.
ما قصتك؟
كيف لديك التذكرة؟
من اين حصلت عليه؟
إذا كنت تريد هذا المال، فنحن
الفرصة الوحيدة المتاحة لك.
حسناً حسناً
نحن فرصتك الوحيدة.
♪ أجراس كنيسة القديسة مريم ♪
♪ أسمع أنهم ينادوني ♪
♪ والحب الشاب والحب الحقيقي الذي غنى ♪
♪ من البحر ♪
اللعنة!
حسناً
ماهذا بحق الجحيم؟
دعنا نفعل هذا من أجل والدك
اللعنة!
حسناً
ماهي الأغنية التي كُنت تغنيها سابقاً؟
لا تتحركي
لقد قتلتِ والدي
كل هذا بسببك
لا
لا!
حاولت أن أنقذك.
لقد حاولت بحق اللعنة
حاولت أن أفعل الشيء الصائب
لا تنظري إلي
لا تنظري إلي,أغمضي عينيك الآن
لا، لا، لا، لا،
لا، لا، لا، لا، لا!
من فضلك، من فضلك، لا.
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك،
لا تفعل ذلك.  لو سمحت.
من فضلك لا تفعل ذلك.
الضابط (سيمز)
توقف يا بني.
مهلاً,حسناً
أنسحب,تراجع
سأأخذ هذا منك، حسناً؟
كل شيء سيكون على ما يرام.
هذا هو هذا هو
أنت بحاجة لنا.
لديكِ قلب قوي يافتاة
أنا فقط بحاجة إلى واحد منكم.
كل ما تتذكرونه هو
أنا أقوم بأنقاذ حياتكم
الموت والمأساة والبطولة و156 مليون دولاراً
تحولت معجزة عيد الميلاد إلى رُعب مُطلق
لكن لحُسن الحظ هذه لها نهاية سعيدة
لأنك أنقذت تلك الفتاة المسكينة
وفي المقابل أعطتك 78 مليون دولاراً
أعرف أعرف
لقد كانت لطيفة للغاية
أعني أنها في الواقع لم تكن مضطرة إلى القيام بذلك
وأنا,أنا لست بطلاً
لقد فعلت ماكان سيفعله أي شرطي أخر
حسناً,لقد كانت محظوظة للغاية بتواجدك هنا
إذن ماهي الخطوة التالية بالنسبة لك ولعائلتك؟
ماذا ستفعلون جميعاً؟
حسناً,أفترض أي شيء أريده
ما أمر الدب؟
هدية أخرى.
يستمر الناس في إعطائنا الأشياء.
ولد جيد.
حسناً,هيا
مرحباً حبيبي
مرحباً حبيبتي
حسناً
قال الطبيب أنه
يمكننا المغادرة غدًا.
نعم
لذا...
ماذا نفعل الان؟
ترجمة  زينــة الشيخلــي - زينــب عــلاء
♪ أجراس كنيسة القديسة مريم ♪
♪ أسمع أنهم ينادوني ♪
♪ والحب الشاب والحب الحقيقي الذي غنى ♪
♪ من البحر ♪
♪ وهكذا ياحبيبي ♪
♪ عندما تتساقط الأوراق الحمراء ♪
♪ نعم سوف تدق أجراس الحُب ♪
♪ لك ولي ♪
أنظر,سوف نفلت من هذا الأمر
لأنه اعتباراً من اليوم,نحن جميعاً أغنياء